Egy férfi élve tért haza a háborúból.
wa04
De otthona porig égett.
wa06
Killu, a szomszédja és barátja, eltiporta a családját.
wa08
Feleségét szolgálónak hurcolták el, és válogatott kegyetlenségeket szenvedett el,
wa09
míg végül nem bírta tovább, és véget vetett az életének.
wa11
Gyermekeit rabszolgának adták el. Senki sem tudja, hol vannak.
wa12
Idős szülei éhen haltak a börtönben.
wa14
Killu családjában mindenki tudott róla.
wa15
31 ember látta, mégis úgy tett, mintha semmit sem látott volna.
wa17
Azon az éjjelen megölte Killu egész családját.
wa19
Pengével levágta Killu karjait és lábait,
wa20
még a sebeit is kiégette, hogy elállítsa a vérzést,
wa21
és sokáig, nagyon sokáig életben tartotta.
wa22
„Emlékezz.”
wa23
„És bánd meg még a pokolban is.”
wa24
Azután a pokolba zuhant.
wa26
„…Ez csak egy a megszámlálhatatlan bosszúálló története közül.”
wa28
„Nap mint nap új lelkek hullanak a pokol labirintusába.”
wa29
„Haragtól izzók, igazságtalanságba beleőrültek, szerelmüket elveszítők…”
wa31
„Te miért kerültél a pokolba?”
wa33a
„Menekülj a pokolból.”
wa33b
„Te… aki a bűn terhét hordozod.”